變成魔神族嘅形態
梅利奧達斯不斷流失自己嘅感情
為咗守護變成噉嘅梅利奧達斯
七大罪嘅團員同心合力對抗錢德勒
小夜
原本以為終於都贏咗佢
點知錢得甩突然露出真面目
而家佢哋已經窮途末路
盡情歡呼喇
因為你哋班人今次一定會死無葬身之地啊
佢畀人嘅感覺好得人驚啊
今次弊喇
咁多位，快啲走啦
等陣
呢度交畀我爭取時間啦，班
你快啲帶團長佢哋走先啦，你講咩啊？
我有咩可能等低你自己走啊？
你留喺度咪斬左手左腳
伊麗莎白公主，去接大安娜
唔制啊，我都要一齊戰鬥啊
大安娜
對唔住啊
雖然我係個好冇用嘅王
但係我起碼想喺最後…
守護你同埋大家
唔制啊…
唔好啊
求下你哋
走啊
點解你咁鍾意咩都攬上身㗎？
就算身為妖精王都
好間中依靠下其他人都得㗎喎
蓋羅基西利亞大人，多羅爾大人
你哋兩個趕嚟救我哋呀？
七大罪嘅咁多位
布里塔利亞嘅未來就交畀你哋喇
仲有就係梅里奧達斯同埋伊麗莎白
我哋呢兩位老朋友
交畀你哋喇
好啦，拍檔
一齊上啦
我哋作為古老嘅王者
會為新一代嘅未來浴血奮戰
呢一個係人類同非人類仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
信じられない今も
消してしまいたい過去も
どんな未来も受け止めてあげよう
蔚藍色天空下，閃閃記憶浮現，忘掉吧
寂寞的流浪
思念是會變得輕鬆的嗎？
終結的愛，像夢一樣
係奶嘴之鬼？
錢得落呀？
唔知你有幾強呢？
我真係好期待啊
係十屆嘅多羅爾同葛羅基西尼亞？
答我啊，究竟你哋點解要幫七大罪啊？
唔好意思，我哋冇義務答你㗎喎
千祈唔好大意，呢一個人嘅實力好強
好危險㗎
合擊
光束歐魯特拉
好犀利啊
雕蟲小技
好喇，呢度就交畀我哋應付啦
你哋趁機會快啲走啦
我都要留低一齊戰鬥啊
嗰隻怪物嘅實力真係太強喇
噉我都要留低啊
就算你話唔得，我都要戰鬥啊
但係安娜
班，係噉其他人就交畀你照顧啦，好
就交畀我喇，多羅爾，個羅基犀利啊
得喇，你咩都唔使講㗎喇
我哋噉做係為當年背叛你哋贖罪
之前喺比武祭嗰陣
我哋以為你隻生得似，所以冇留意
不過，你身上嗰股令人懷念嘅魔力
我哋肯定唔會認錯
你就係當年嘅伊麗莎白，係咪？
梅里奧達斯就拜託你照顧喇
好啦，走啦
媽媽
哥
差唔多到極限喇
係喇，喺戰鬥之前…
用唔到啊
你喺度做乜嘢啊？
格萊基西尼亞大人
啱啱先開始生對翼出嚟嘅妖精小朋友
仲有迷你女巨人，你哋都係走罷啦
我哋兩個仲可以繼續戰鬥㗎
連呢種程度嘅束縛都擺脱唔到
證明你哋已經冇咩魔力剩囖
我哋只係…
好喇，唔得閒同你傾喇
等一陣啊
終於都走咗喇
噉樣就可以放低心頭大石啦
十階？
唔係，係巨人王同妖精王
你哋噉做係好嚴重嘅背叛啊
我哋兩個而家已經唔再係王
更加唔係咩十階
只係普通嘅妖精同巨人咋
嗚，喂
金恩呀？
金恩，我哋兩個…
金恩
蓋洛基西莉亞大人，多羅爾大人
其實我真係好睇好你㗎
只係啱啱生對翼出嚟
就可以釋放同我同等嘅靈槍力量
等將來你對嘢完全噉成長之後
相信你一定可以成為歷代最強嘅妖精王㗎
所以…
大安啊
我知你將來一定會成為改變巨人族嘅領袖
我絕對唔會畀你死喺呢度
巨人族係連死亡都唔會怕嘅勇敢戰士
不過換個方式嚟講
就係個淨係識戰鬥
但係就冇勇氣退後嘅冇膽種族
即係話巨人族嘅
人數不斷減少嘅原因同埋責任
在於我呢個唔稱職嘅王
巨人族想有繁榮嘅未來
一定會需要你呢種與眾不同嘅巨人
既然係噉，就等我成為新嘅王
唔係
等我成為女王嘅盾啦
梅里奧達斯
你由我哋跌入深淵嘅嗰一日開始
喺呢漫長嘅3000年嚟
你一直都貫徹信念，行自己嘅路
雖然你噉做只係為咗自己鍾意嘅女人
不過相信冇人可以好似你噉樣㗎
可以再見返你哋太好喇
希望…
你哋受嘅痛苦，總有一日會有回報
瑪林
醒下啦
瑪琳
係姐姐？
太好喇，你終於都醒喇
究竟我…
點解會…
你頭先暈咗好耐啊
係喇，我醒起喇，我本來…
去緊攞絕對強制解除嘅，驟然之玉
但係突然有一瞬間…
成間酒館遇到衝擊，我企唔穩
結果就撞咗埋牆
嗰一個魔神呢？
格羅基西里亞同多羅爾
原來係噉
睇嚟嗰隻嘢係超乎我哋想像嘅怪物嚟啊
唔止係佢哋啊
就連哥賽爾佢都出咗事啊
竟然夾硬違抗絕對強制命令
真係太亂嚟喇
如果係人類，肯定會當場死亡
仲有大安娜，你嘅情況都唔多好喎
而家連本珠都贏到佢啊
唔止我啊，馬林你夠係啦
我真係發夢都估唔到原來你嘅
真面目係一個咁可愛嘅小妹妹啊
我哋個個都爛身爛世𠻹，點都好
我要盡快諗辦法解除封印
令魔力回復原狀啊
咁快就回復原狀？
做咩啊？艾斯卡洛，咩事啊？
喂啊
唔通你嘅身體仲未完全好返晒？
我幫你吖，祖母
真係麻煩晒啊
係咪我錯覺呢？
我都好似覺得有啲唔舒服啊，又係喎
空氣好似有啲焗噉啊
你有冇覺得唔妥啊？
豬仔？
我？
最唔妥嘅就係本珠肚餓囖
我竟然會問你，真係蠢啊
好明顯淨係得一個原因
梅里奧達斯散發嘅瘴氣
亦即係負能量不斷增強，所以先會噉樣
佢都唔想噉樣㗎
對唔住啊
等我扶梅里奧達斯出去唞下氣啦
真係令人擔心啊，你梗係啦，冇嘢吖嘛
我冇嘢
我只不過係有兩聲咳啫
不知幾精神隨時可以戰鬥
雖然已經黃昏，力量弱咗
不過我都未至於完全幫唔到手嘅
弱化版傲慢乜係呀？
好喇…
而家最重要嘅任務
係令瑪林小姐你恢復魔力啊
話時話，點解唔見班𠸏？
佢喺邊啊？
班而家…
班
成日要你咁擔心我，好對唔住啊
傻啦
唔緊要㗎喎
啱啱呢度挫得好勁，你冇事吖嘛？
我冇事
大家都冇事，太好喇
唔係啊
其實有人犧牲咗
我知啊
不過
格萊基西莉亞大人
同多羅爾大人係自願噉做㗎
我聽到佢哋兩個最後一刻嘅心聲
所以班你唔使怪自己㗎
知唔知啊？
放心啦，我明㗎，伊蓮恩
我唔會再講晦氣説話
我會…
為而家嘅你，盡自己嘅能力去做
梅里奧達斯
唔理發生咩事，我都會喺你身邊㗎
哥賽爾
你一定要快啲好返啊
好喇
已經揾返宙弦之玉，終於變返原本噉樣
但係之後點好啊？
頭先我都講過㗎啦
錢德勒係完全唔同層次嘅怪物啊
真係估唔到
竟然會有怪物可以令真正嘅黑夜降臨
如果對手係錢德勒
就連艾斯卡洛都贏唔到
總之我哋要盡快諗個辦法對付錢德勒啊
不過我哋而家
係咪送團長同伊麗莎白去避難先啊？
如果佢想追到我哋嘅話
應該要啲時間㗎
唔係𠻺嗎？
佢嚟喇
艾斯卡路又變返對手猛版版本啊
弊喇，團長同伊麗莎白仲喺外面㗎
你快啲去保護佢哋啊
弊喇…
歡迎你返嚟啊，梅里奧達斯少爺
竟然偏偏喺呢個時候醒返，真係麻煩啊
佢而家呢個樣係統領十戒嘅梅里奧達斯啊
唔係噉㗎，你係團長啊
係七大罪嘅Draculian
梅里奧達斯啊
班
以前嘅事我全部記得一清二楚
我知道你哋曾經都係我最重要嘅朋友
曾經嘅…
朋友？
唔係啊，呢種感覺就好似嗰陣嘅…
錢德勒
你而家即刻帶我去見賽多里斯
少爺
你想帶埋呢個女人去呀？
我會帶佢去，你冇資格發表意見
等陣啊，你究竟想對姐姐做乜嘢啊？
伊麗莎白已經冇幾多時間剩㗎喇
但係如果用呢個方法嘅
我一定可以拯救伊麗莎白
你話一定可以拯救伊麗莎白嘅方法？
既然係噉嘅話，我哋就同心合力
唔好意思
我哋要斷絕關係
唔好逼我郁手殺你哋
乜嘢殺我哋啊？
講咩啊？
喂，團長，你知唔知自己喺度講緊咩啊？
你係同我哋講笑咋嗬？
一定可以拯救伊麗莎白
嘅方法究竟係咩啊？
梅露達師妹同你諗住…
就係令我…
成為新任魔神王…
巡子
唔好喺度講笑啦
你講咩要做魔神王啊？
同本珠聽住啊
你個白痴係最強嘅騎士團
七大罪嘅團長
亦都係整嘢好難食
我哋珠姆寺庭嘅殿長先至啱啊
你應該唔會以為
我真係一直以嚟都留意唔到啩
匿埋一邊偷睇我哋有幾咁痛苦
你一定好開心啦，魔神王
師父
幫我同哥賽爾講聲啦
同你哋一齊嘅時光都算係唔錯
無聊達斯，千祈唔好啊
你絕對唔可以為咗我做啲咁傻嘅事㗎
我哋走喇，錢得嘞
冇問題
小野
我宣佈七大罪
由今日開始正式解散
機能よりも…
あと少し強くなって振り返らずに走り出すよ
だからそばに…
いつでも前を向いて，揺るがない心で
傷ついても進む君の強さに
何度も励まされ
その度になぜか泣きたくなるんだ
Goodbye
涙を拭いてGood day
僕を信じてWake up
景色が変わる空，飛んで行けるよ
昨日よりも…
あとは少し
得個噔…
礦鑿勾魯德拉係個
羅基西尼亞大人同多萊爾大人整嘅巨塔
呢一座塔同時兼備礦物嘅
堅硬同埋植物嘅柔韌性㗎
可以好似噉樣伸縮自如
真係不可思議啊
簡直好似我個豬肚噉
好核突啊，食錯嘢肚屙吒嘛
下一集：《七大罪：眾神的逆鱗》
《我們的選擇》
好核突啊